git init ile git kurulumu yapıldıktan sonra
git flow init ile gitflow özelliği eklenir.
önerilen default prefix'leri kullanmaktır, fakat isteğe bağlı version tag prefix "v" olarak girilebilir

git flow feature start <branchname> ile develop branch'inden bir feature branch'i oluşturulur
git flow feature finish <branchname> ile feature branch'i bitirilir. Develop Güncellenir.

git flow release start <branchname> ile develop branch'inden bir release branch'i oluşturulur
git flow release finish <branchname> -m "release message" ile release bitirilir, develop ve main güncellenir

git flow hotfix start <branchname> ile main branch'inden bir hotfix branch'i oluşturulur.
git flow hotfix finish <branchname> -m "hotfix message" ile hotfix bitirilir, develop ve main güncellenir.
